Sayang, sayang, ayo ke tempat tidur.
Tidak, aku hampir berhasil.
Tidak ada salahnya menggunakan jepitannya.
Aku hampir berhasil, oke.
Tunggu sebentar.
Ayo. Kita harus mulai lebih cepat.
Oh iya, besok, penting atau bagaimana?
Oh.
Ini kesempatan terakhirmu, setelah itu
kau akan terjebak denganku.
Aku akan memikirkannya semalaman.
Apa kau merekamku?
Aku suka mengingat momen-momen ini.
Nah, bagaimana kalau kita
membuat sedikit lebih berkesan?
Jangan lupa untuk mengeluarkan
barang-barang itu sebelum tidur, ya.
Baiklah, selamat tidur.
Selamat tidur.
MARKAS138
Kandang Para Juara
- Oh, bisa?
- Maaf.
Wow.
Lumayan lucu. Bagaimana menurutmu?
Tidak, begini. Aku tidak
bisa melakukan ini.
Aku cuma, aku tidak tahu
bagaimana bicara dengan orang lain.
Memperkenalkan Optic Lens two, generasi
selanjutnya dari teknologi Smart Vision.
Baik kau sedang berolahraga, sedang rapat
atau mencari restoran yang sempurna,
semuanya ada dalam sekejap.
Mulai dari penerjemahan waktu nyata
hingga pengalaman realitas virtual,
raih keunggulan dalam
wawancara kerja penting
atau memikat kencan dengan menggunakan
isyarat sosial berbasis AI terbaru kami.
Jika kau menjadi pengguna Kacamata Optik,
tingkatkan ke lensa pintar secara gratis.
Masa depan sudah di depan mata.
Hey, Luna.
Hai, oh.
Kasih di depan 50 persen + Fc 15K
Dan uang kembali 100 persen
Ya.
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat cantik.
Oh, terima kasih.
Senang bertemu denganmu.
Sama.
Ngomong-ngomong, pilihan barnya bagus
sekali. Kau pernah ke sini sebelumnya?
Jujur saja, aplikasi itu menilainya
sebagai tempat yang paling mungkin
kita kunjungi untuk menikmati
malam yang menyenangkan.
Oh.
Bukankah algoritma perilaku itu romantis?
Aku mau membuktikan itu salah.
Mak, aku akan berusaha sebaik mungkin
menunjukkan waktu yang mengerikan.
Meskipun diberitahu pemandangan
dari atapnya sangat menakjubkan.
Oh.
Alkohol?
Ya.
Eh, minumanmu apa?
Eh, biasanya hanya yang merk terbaik.
Aku yakin itu rum atau
sesuatu yang berasa buah.
Tebakan yang bagus.
Hai, aku Sam. Apa kau siap memesan?
Eh, kurasa begitu.
Dia memesan Dark and Stormy
dan aku Honey Badger Blitz.
Sempurna.
Terima kasih.
Apa isi Honey Badger Blitz?
Tidak tahu.
Jadi, ceritakan tentang dirimu.
Oh, um,
Baiklah, aku jurnalis digital,
terutama di bidang teknologi.
Bagus. Jadi kau berkesempatan
mengulas semua gadget baru?
Ya, kalau aku beruntung, tapi kebanyakan
aku menulis tentang tren media sosial.
Aku sebenarnya mau melakukan
lebih banyak pekerjaan investigasi.
Aku, aku suka cerita yang bagus.
Benar, profilmu berkata
kau menyukai sastra.
Ya, kriminal, romantis,
apa pun yang bikin penasaran.
Ya, bagaimana denganmu?
Aku juga pembaca yang rajin, saat ini
aku membaca semua karya Kerouac.
Maksudku, aku membaca
"On The Road" di sekolah,
Tapi maksudku, dia sebenarnya sudah
menulis banyak sekali karya yang bagus.
Ya, tidak, aku pernah
membaca karya Kerouac.
Aku, aku merasa "On The Road"
sangat mentah dan menyentuh hati.
Aku suka bagian akhirnya.
Ya, aku juga.
Oh.
Ya, menurutku ini tentang dia
akhirnya mengambil kendali,
tidak lagi menjadi penumpang
dalam hidupnya.
Ya, dan kulihat koleksi lengkapnya
sedang diskon 50% di bookden.com.
Oh, bagus.
Eh, satu Honey Badger Blitz.
Terima kasih.
Dan Dark and Stormy.
- Bersulang.
Jadi, kau bekerja di bidang pemasaran?
Ya, ya, setidaknya aku
mau bilang yang beretika,
bukan bertarget optik seperti itu.
Oh, setidaknya ada empat lampu yang
menyala ke arahku dalam perjalanan ke sini.
Itu membuat suamiku sangat
marah. Dia sering berkata...
Oh Tuhan, maafkan aku.
Jangan khawatir. Aku sudah
melihatnya di profilmu.
Maafkan aku kita punya
masa lalu masing-masing.
Terima kasih.
Apa kata suamimu?
Ya, dia dulu sering bilang papan reklame itu
lebih mengenalku daripada dirinya.
Aku sudah memasang pemblokir iklan,
tapi iklan-iklan itu tetap saja lewat.
Jadi kau menggunakan...
Ya, ya, hanya untuk, berolahraga,
game, bepergian, hal-hal santai.
Aku sedang meninjau model
model baru untuk pekerjaan.
Bagus.
Apa tidak apa-apa?
Sejujurnya, aku masih
kesulitan membiasakan diri.
Seperti setiap kali aku
bicara dengan seseorang,
Aku tak tahu apa mereka melihatku
atau video di depan wajahku.
Maaf, tadi apa?
Seseorang baru mengirimiku video kucing.
Itu, ya...
Maksudku, jujur, kau bisa saja melakukan
siaran langsung di internet sekarang juga.
Hanya aku yang menatapmu, aku janji.
Apa aku perlu khawatir karena
mereka memberitahu cara merayuku?
Mungkin sedikit, tapi jangan khawatir,
aku masih punya kendali kreatif.
Beberapa.
Oh, kalau begitu, bagaimana aku tahu
kau tidak melakukan hal yang sama?
Yah, maksudku, jelas aku tidak
menggunakan kacamata pintar.
Dan aku tidak akan mencungkil mataku,
tapi kau bisa melihat lebih dekat.
Oke, aku percaya.
Apa yang lensa-lensa itu katakan?
Yah, mereka sudah menganalisis senyummu.
Dan memberinya nilai sempurna 10 dari 10.
Percayalah, mereka tidak pernah salah.
Tidak pernah?
Meskipun kau mungkin membaca dari naskah,
tawa menggemaskan itu sepenuhnya
berasal dari dirimu sendiri.
Oh Tuhan, hentikan.
Kau pasti mendapatkan banyak
kecocokan dengan kalimat seperti itu.
Maksudku, sulit untuk
menundanya di aplikasi.
Aku merindukan pendekatan kuno itu.
Ya, rasanya aneh jika keadaannya
berbeda akhir-akhir ini.
Bukan berarti aku sudah sering
berkencan, aku sangat pilih-pilih.
Yah, aku merasa terhormat bisa terpilih.
Oh, kompatibilitasnya 97%,
harus kuberikan kesempatan.
Kira-kira berapa 3% itu?
Sepertinya kita butuh waktu mengetahuinya.
Apa itu video kucing lucu lainnya?
Maaf, sebentar.
Aku perlu ke kamar mandi.
Tentu.
Apa kau mau Honey Badger lagi?
Uh, tahan dulu pikiran itu.
Tidak, terima kasih.
Ah! Apa?
Ah!
Siapa kau? Apa yang kau inginkan?
Itu tidak akan terjadi.
Aku suka gaunmu.
Oh, terima kasih.
Kau terlihat cantik sekali.
Oh, terima kasih. Semoga
malammu menyenangkan.
Ya, dan kau.
Oh Tuhan, Oh Tuhan, oh,
Oke, jangan panik, jangan panik.
Kau tidak akan mendapatkan apa-apa, kawan.
Aku tahu bagaimana cara kerja ini,
Aku, aku hanya perlu menunggu
baterai ponselku habis dalam empat jam,
empat jam.
Sayang sekali, aku suka dia.
Eh, mau lagi?
Mohon simpan pikiran itu, terima kasih.
Usaha yang bagus, tidak ada yang
bisa kau lakukan untuk menakutiku,
jadi, berhentilah membuang
waktu dan pergilah.
Tidak, tidak, bukan yang itu.
Tidak, hentikan, hentikan,
hentikan, hentikan.
Aku tahu seharusnya aku
memakai sepatu hak tinggi.
Tidak, kumohon, kumohon, ayo kita bicara.
Permisi, boleh kuminta tagihannya?
Tentu.
Selamat tidur.
Oh, hey.
Hey.
Kukira kau sudah pergi.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya, aku sungguh minta maaf,
Menurutmu, mungkin kita bisa,
entah bagaimana, memulai lagi?
Oke.
Oke, itu tadi hanya masa percobaan.
Baiklah.
Oke.
Hei, boleh aku pesan GNT?
Ya, tentu saja.
Tidak Honey Badgers?
Mm, itu menjijikkan.
Hai, aku Luna.
Senang bertemu denganmu,
Luna. Namaku Anthony.
Jadi, kenapa kau tidak
bercerita tentang dirimu?
Itu pertanyaan yang buruk, 'kan?
Ya.
Selamat datang, komandan skuadron.
Terima kasih, Pak.
Sekarang kau termasuk
di antara pilot terbaik di Eden.
Aku tahu kau mengenal pesawatku.
Eden Bound.
Terbaik di armada,
tapi aku tak bisa memikirkan siapa pun yang
lebih baik mengemudikannya selain putriku.
Kita punya bukti kuat kaum Auroran
membangun senjata anti-materi,
menimbulkan ancaman eksistensial
bagi warga negara kita.
Sebagai bagian dari operasi militer
khusus yang sedang berlangsung,
dewan sudah mengesahkan
serangan penduluan pada kota Echoes.
Misi ini sekarang dipercayakan padamu.
Kelangsungan hidup Eden
berada di ujung tanduk.
Setelah pesawatmu berhasil
melewati blokade bulan mereka,
kau akan melancarkan serangan
nuklir Nova ke kota tersebut.
Kekaisaran berterima kasih
atas pengabdianmu.
Eden itu abadi.
Ibumu pasti sangat bangga padamu.
Mesin dimatikan, bersiaplah untuk benturan.
Sistem propulsi mati,
komunikasi jarak jauh mati,
Dukungan hidup minimal,
kau harus mengikuti protokol.
Komandan, pesawat yang datang
sudah tidak bisa diperbaiki lagi.
Dengar, ada kemajuan.
Status posisi.
Kami di Aurora, belahan
bumi selatan, di kota Gema.
pesawat itu terbenam jauh di dalam kawah.
Kau harus mengikuti Protokol satu.
Kau terlalu mudah menyerah.
Cuacanya panas.
Sistem pendingin internal sedang nonaktif.
Setelah matahari terbit, suhu
di kokpit akan melebihi 40 derajat.
Apa yang akan kau lakukan?
Komputer, hitung pertukaran bahan bakar yang
dibutuhkan untuk menciptakan gelombang kejut.
Integritas aula tidak memadai.
Aku bisa keluar melalui lubang kargo
aku bisa memperbaiki pesawat dari luar.
Buka pintunya.
- Tak bisa dibuka kuncinya sesuai dengan kondisi protokol.
- Buka pintunya.
Buka pintunya.
- Kemungkinan memperbaiki pesawat dari luar 0%.
- Biarkan aku keluar.
Protokol satu harus tetap dipatuhi.
Protokol Satu menetapkan...
Aku tahu!
Penghancuran diri. Aku masih
bisa menyelesaikan misi ini.
Maaflkan aku, Komandan.
Eden itu abadi.
Kematianmu tidak akan sia-sia.
Kau akan memberikan
pukulan telak pada Aurora.
Ini tim respons Echo.
Jika kau bisa mendengar ini,
kami tidak bermaksud jahat.
Kami mengambil pesawatmu dan akan
mengembalikanmu ke Eden dengan selamat.
Lokasi kecelakaan dikepung,
mohon kerja samanya.
Eden Bound tidak boleh
didapatkan musuh.
Halo?
Halo.
Aku senang kau masih hidup.
Aku Aris. Siapa namamu?
Apa kau cedera?
Hanya kepanasan.
Tunggu sebentar. Kami akan
segera mengeluarkanmu.
Aku belum pernah bicara
dengan Auroran sebelumnya.
Aku yakin kita bisa belajar
banyak satu sama lain.
Tapi, kami tahu kemampuan
pesawat-pesawatmu.
Ada 40.000 jiwa di kota itu.
Aku hanya meminta agar
kau mengizinkan kami
menyelesaikan proses
pencabutan dengan aman.
Ialu kita bisa bicara
lebih lanjut, tatap muka.
Namaku Kara.
Halo Kara. Kau datang tepat waktu
untuk menyaksikan matahari terbit.
Kau punya waktu tiga menit
sebelum pencabutan.
Ini tidak mungkin terjadi.
Aku selalu mau menerbangkan pesawat.
Sudah berapa lama kau menjadi pilot?
Aku sudah berlatih sepanjang
hidupku untuk misi ini.
Bukan awal yang baik kalau begitu.
Komandan, kau dikelilingi kombatan musuh.
Bagaimana rasanya tumbuh besar di Eden?
Komandan, kau harus menjalankan protokol.
Akademi itu rumah.
Mengajari kami bersiap siaga,
untuk melindungi surga kami.
Apa kau menikmatinya?
Letaknya jauh, di wilayah lain,
tapi suatu kali, orang tuaku
berkunjung secara mengejutkan
dan ibuku sangat bangga
melihatku mengenakan seragamku.
Kami menghabiskan hari itu
berjalan-jalan di Golden Glades.
Dan malamnya, berbaring
di bawah cahaya bulanmu.
Aku bertanya-tanya bagaimana
sesuatu yang begitu indah bisa terjadi.
Bisa jadi penuh dengan kebencian.
Aku tidak membencimu.
Ingatlah komandan mereka
yang melakukan kejahatan perang.
Warga Aurora juga.
Apa itu alasanmu di sini?
Untuk melindungi Eden.
Saat ini tidak ada bahaya dari siapa pun.
Kita bisa menyelesaikan ini secara damai.
Musuh seharusnya mengangkat
pesawat yang masuk keluar dari kawah.
Komandan, kau harus segera
menyelesaikan misimu.
Maaflkan aku.
Kara, dengar, aku tidak
bicara atas nama pemerintah,
atau kaum radikal, hanya kau dan aku.
Tolong, ada ribuan anak di kota ini.
Dua di antaranya anakku sendiri,
aku mau mereka punya masa depan.
Aku kehilangan ibuku dalam perang ini.
Dia mati saat menyelamatkan Eden.
Maaflkan aku.
- Tak seharusnya kita menderita lebih banyak lagi.
- Aku memastikan kaumku tidak menderita.
Aku tidak mau mati, Kara.
Tidak ada seorang pun
di sini yang mau mati, 'kan?
Komandan, senjata antimaterinya
harus dihancurkan.
Kara, lihat ke luar, kami
tidak punya apa-apa.
Kau akan menyakiti kami,
kami tidak punya pilihan.
Yang kami inginkan hanya perdamaian,
selama ini kami hanya membela diri.
Komandan.
Kau hampir selesai, kita bisa
membicarakan ini, tunggu sebentar.
Selamat, komandan.
Ini ujian terakhir.
Kau sudah membuktikan
kesetiaanmu pada kekaisaran.
Terlihat sangat nyata.
Dalam beberapa hal, ya.
Berdasarkan operasi dari pembalasan kelima,
tidak ada yang tersisa
dari kota Echoes saat ini.
Sudah kubilang, ibumu wafat
saat menyelamatkan Eden.
Itu misi terakhirnya.
Aku terlalu emosional, Pak.
Kau sudah melakukan hal yang
benar, Kara, itu yang terpenting.
Kita bisa menghapus
ingatanmu tentang latihan ini.
Jika kau memilih begitu dan
perjalanan sejatimu dimulai.
Eden mengucapkan terima kasih.
Eden itu abadi.
M A R K A S 138
K@ndang Para Ju@ra
Kas!h di dep@n 5O p3rsen + Fc I5K
Dan u@ng kembal! 10O p3rsen
Masuk.
Apa ada kejadian saat aku keluar?
Apa kau, apa kau melihat mereka?
Melihat apa?
Sialan.
Apa kau keluar?
Ada sesuatu di luar sana.
Sialan, Raj.
Coba kulihat.
Oh, ayolah.
Ini lebih buruk daripada pagi ini.
Aku baik-baik saja, oke, aku perlu
istirahat dan aku akan baik-baik saja.
Oke, apa yang kau dapatkan,
apa kau mendapatkan sesuatu?
Dari mana kau mendapatkan semua ini?
Ada mobil.
Oh, terbengkalai?
Ada kecelakaan terjadi, gletser berada
di tengah jalan, kejadiannya tampak cepat.
Astaga.
Kau sangat sibuk.
Tidak, sebenarnya tidak, aku
perlu menjernihkan pikiranku.
Baiklah, ayo kita dengar.
Oke, oke, semua yang sudah kita lihat
selama sebulan terakhir, oke,
potongan batu dari berbagai bioma,
dan binatang-binatangmu yang
sudah mati selama jutaan tahun,
Beberapa miliar tahun yang
lalu, insting pertamaku
mungkin itu eksperimen
yang gagal di suatu tempat.
Menurutmu orang-orang melakukan ini?
Tidak, tidak, tidak, tidak, kita
tidak bisa, tidak, tidak sekarang.
Tidak sekarang?
Tapi jika semuanya, semua yang sudah kita
lihat sejauh ini berasal dari masa lalu,
bagaimana jika, bagaimana jika sebagian
darinya bukan berasal dari masa lalu?
Bagaimana jika sebagian
dari apa yang ada di sini
adalah apa yang akan terjadi setelahnya?
Benar?
Kau melihat sesuatu?
Apa?
Di luar, kau bilang ada sesuatu di sana.
Apa yang kau lihat?
Aku melihat cahaya, warnanya merah.
Kukira mungkin itu polisi atau ambulans,
Tapi aku mencoba mendekatinya dan
awalnya kupikir mungkin itu seorang lelaki,
lalu benda itu berdiri.
Binatang?
Tidak, tidak, itu manusia, hampir.
Apa ia melihatmu?
Aku tak bisa mengatakannya.
Kabutnya terlalu tebal sehingga
wajahnya tidak terdengar,
Tapi maksudku, aku cukup
yakin ia bisa melihatku.
Ada banyak sekali kabel yang
keluar dari punggungnya,
seperti terhubung ke cincin
yang mengambang, oke?
Salah satu dari mereka menyalakan
lampu merah ke arahku dan aku...
Aku tidak ingat apa yang terjadi.
Maksudku, aku hampir saja terkena peluru,
Aku tidak mendengar apa pun.
Apa kau yakin tidak melihat apa pun?
Sam?
Aku melihat Sally.
Sally?
Apa? Sally kita?
Bagaimana mungkin, bagaimana kau bisa tahu?
Karena itu binatang muda.
Karena mati akibat luka tusukan
berbenturan keras di dada.
Tunggu.
Oh Tuhan, astaga.
Ya.
Kau yang melakukan ini?
Kurasa dia sekarat bahkan
sebelum aku menembaknya.
Kemungkinan besar pneumonia
seperti yang dialami Jim dan Casey,
berdasarkan suara mengi yang dialaminya.
Jadi apa pun yang terjadi
di darat pasti juga terjadi.
Kita harus pergi.
Apa?
Jika kita tetap di sini, kita hanya
menunda hal yang tak terhindarkan.
Kita akan pergi ke mana?
Kita menuju ke kota.
Kita bahkan tidak tahu
apa kota masih ada.
Kita ambil risiko.
Astaga, kau baru bilang kau bertemu
Sally beberapa menit yang lalu.
Sally sudah sekarat.
Aku yakin hal yang sama juga berlaku
untuk semuanya di luar sana.
Oh iya. Bagaimana dengan mereka?
Apa pun yang kau lihat,
ia sudah tahu kita di sini.
Raj, apa kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Aku akan segera kembali, oke?
Tunggu sebentar.
Namaku Dr. Samantha Martin,
Kepala penggalian universitas
tepat di selatan Badlands.
Sekarang tanggal 23 Juni, sekitar
lima minggu setelah kejadian itu.
Raj melingkari kata-kata
"kompresi waktu" di catatannya.
Ini sudah melewati batas kegilaan,
Jadi kupikir, jika aku
berhasil sampai ke kota
sebaiknya aku rekam
sedikit yang kuketahui.
Selama setahun, aku dan
timku sudah menggali sisa-sisa
fosil theropoda yang
diberi nama Sally oleh Raj.
Kurasa aku membunuhnya kemarin.
Lukanya keluar melalui tulang belakang.
Seperti yang kubilang,
itu tidak masuk akal.
Tapi itu terjadi lima minggu
setelah timku dan aku
terbangun di tengah hamparan belerang,
Sehari sebelumnya, aku
menguburkan Raj di samping rumah.
Aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Sally, dia mati dalam
keadaan takut dan bingung.
Ada begitu banyak hal
yang tidak dia ketahui.
Siapa aku dulu.
Waktuku berasal.
Bagaimana mungkin dia tahu?
Mode pagi.
Selamat pagi, Cassie.
Terhubung ke jaringan global Weston.
Memuat, memuat, memuat, memuat.
Cuaca untuk hari ini, Rabu, 3 November
2151, 32 derajat Celcius dan cerah.
Agenda pertama di kalendermu adalah
bekerja dari pukul 06.00 hingga 22.00.
Tidak ada agenda lain
di kalendermu hari ini.
Air putih dingin, 300 ml.
Mohon konfirmasikan
pembelianmu untuk tiga kredit.
Terima kasih.
Kereta layang Jalur Biru akan tiba di Stasiun
Lincoln Park yang baru dalam lima menit.
Bersihkan.
Sterilisasi selesai.
Mode kerja, keluar.
Semoga harimu menyenangkan, Cassie.
Tidak, ayah, ayah.
Pak Aquino, sudah waktunya kau pergi.
Tunggu sebentar.
Oh, kumohon, jangan pergi.
- Pak, pesawat ulang-alik pergi dua menit lagi.
- Pergi kau ke neraka.
Aku tahu, tunggu sebentar.
Cassie.
- Lepaskan aku, lepaskan aku.
- Cassie.
Oh, sisi,
dengarkan ibumu.
Ini tidak benar.
- Lepaskan aku, Izzy.
- Oke, sudah waktunya pergi sekarang.
Pergilah, pergi saja.
Tidak.
Mode aman.
- Cassie, apa yang kau lakukan?
- Cassie, berhenti.
Apa kau mau ditangkap?
Jika memang itu yang diperlukan.
Bagus, tanganmu dan dayungnya patah.
Bu, mereka akan menagih kita.
Kau tahu ada denda untuk
menghalangi proses perekrutan.
Oh Tuhan, kau sangat mirip dengan
salah satu zombie perusahaan itu.
Menurutmu kita punya pilihan?
Kau dan sekolah Isabelle, obat-obatan Lola,
dan atap di atas kepala kita
bukan sesuatu yang gratis.
Kita berhutang budi pada
perusahaan dan perusahaan
berhak merekrut karyawan
untuk melunasi hutang kita.
Tidak ada yang membayarnya
kembali. Isak bilang itu curang.
Utangnya sudah lunas delapan tahun lalu,
sebutkan siapa saja yang melunasi utangnya.
Sebutkan siapa pun yang pernah pulang.
Ya, aku yakin beberapa memang.
Itu tercantum dalam kontrak kerja.
Persetan dengan kontrak itu.
Aku benci perusahaan ini.
Aku akan mendapatkan ayahku kembali.
Itu setara dengan 150 kredit.
Nonaktifkan mode aman, buka.
Dan itu tidak banyak gunanya bagi kita.
Tunggu, jangan pergi.
Aku di sini untukmu. Aku
akan selalu di sini untukmu.
Semua evaluasi kinerja
tahunan tingkat supervisor
harus diserahkan paling lambat hari Senin.
Kegagalan menyelesaikan evaluasi
akan mengakibatkan...
Sialan, dasar bajingan bodoh.
Aquino, pasal 33B, ayat enam dari
undang-undang kontrak kerja negara bagian.
Pak, subbagian enam mengharuskan
semua karyawan untuk menahan diri
dari segala bentuk bahasa
yang bisa menyinggung perasaan.
Atau dengan cara lain apa pun, membuat
rekan kerjanya merasa tidak nyaman.
Bagus, ingatlah itu lain kali saat kau...
Apa masalahnya?
Ini papan sirkuit yang rusak, Pak.
Unit tersebut akan nonaktif sampai
aku mendapatkan penggantinya.
Kami akan segera menyelesaikannya.
Waktu henti memengaruhi penilaian kinerjaku.
Aku bisa mendapatkannya lebih cepat
jika kau ajukan permintaan untukku.
- Perhatian, sampai peningkatan sistem
selesai, semua karyawan. - Aquino.
Diwajibkan untuk bekerja lembur.
Terima kasih, Pak.
Oh, aku menerima perintah transfer sementara
untukmu ke Stasiun Galaksi Weston nomor dua.
Benarkah? Maksudnya stasiun orbital?
Seorang pengawas pemeliharaan,
Itsak Komoroski,
punya unit reklamasi yang
mengalami kerusakan.
Dan tampaknya tidak ada
yang bisa memperbaikinya.
Bagaimana dia bisa tahu tentangmu?
Kau tahu jam anti kerja sampingan.
Sejujurnya, Pak, dengan
pekerjaan semingguku,
jadwal kerja 18 jam sehari,
aku tidak punya cukup energi
untuk bekerja sampingan.
Hmm, dia pasti menemukanmu
di Direktori Aset Global Weston.
Ini tiket transfer dan kartu masuk
untuk layanan antar-jemput besok pagi.
Naiklah ke sana, perbaiki, lalu kembali.
Kau dijadwalkan melakukan perawatan
pada sistem kontrol tangki empat lusa.
Terima kasih, Pak.
Lanjutkan, Aquino.
Atasan bisa meminta karyawan yang
tidak bertugas untuk bekerja lembur.
Ini tidak benar.
Kita melakukan apa yang harus kita
lakukan, jaga adikmu bersama Lola.
Perempuanku yang kuat dan manis.
Terima kasih sudah menggunakan
transportasi umum Weston.
Terima kasih atas pelayanannya, Isak.
Turut berduka atas kepergian
Lola. Dia selalu baik padaku.
Cassie, apa yang akan kita lakukan?
Kita akan baik-baik saja. Aku
akan menjaga kita sekarang.
Ini.
Aku tahu ini tidak seberapa, tapi
keluargaku selalu makan setelah pemakaman.
Ini cara untuk menunjukkan
hidup harus terus berjalan.
Benarkah?
Kau kenal aku,
aku membelikan barang-barang
terbaik untuk kawan-kawanku.
Kau harus memberitahuku
bagaimana melakukannya,
bagaimana kau mendapatkan
barang-barang itu.
Rahasia dagang.
Terima kasih Isak, terima kasih banyak.
Cassie, kau juga harus dapat sepotong.
Tidak perlu. Nikmati saja.
Terima kasih.
Serius, kalau kalian butuh sesuatu.
Cassie Isabel Aquino.
Apa yang dia lakukan di sini?
Aku bisa mengatasinya.
- Apa kau mau aku...
- Jangan, tidak, aku pulang dulu.
Kami berwenang memasuki
kediaman milik perusahaan ini.
Nanti kukirim pesan.
Cassie, aku tidak suka ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Cassie Aquino.
Ya.
No Aquino, kami di sini untuk...
Kau tidak bisa merekrutku Aku 18 tahun.
Kau tidak bisa merekrut wali
tunggal dari anak di bawah umur.
Nona Aquino, kami di sini
bukan untuk merekrutmu.
Tidak?
Tidak, tapi seperti yang kau
lihat, kau punya kredit atau
pekerjaan yang tidak mencukupi
mengemban peran sebagai wali.
Tapi nenekku mendapat...
Dana pensiun yang dialokasikan
tidak bisa dipindahtangankan.
Tapi, kedua orang tuanya
bekerja di perusahaan itu.
Seluruh pelunasan hutang, kredit pekerjaan
setelah dikurangi harga hidup karyawan,
dananya digunakan untuk
pembayaran pokok pinjaman.
Dan bunga dari hutang yang menjadi
alasan perekrutan karyawan tersebut.
Apa yang kau katakan?
Rumah tinggal milik perusahaan
ini sedang dialokasikan ulang.
Kami di sini untuk
memindahkanmu dan saudarimu.
Pindah tempat tinggal?
Isabella Aquino, penghargaan
yang kau terima dari perusahaan
akan dipindahkan ke fasilitas
yang sesuai demi kesejahteraanmu.
Penghargaan untuk perusahaan?
Tidak, kau tidak bisa melakukan itu.
Hentikan, aku akan mencari
pekerjaan, aku bisa merawatnya.
Cassie Aquino, berdasarkan
nilai tes bakatmu,
Perusahaan akan membiayai pelatihan
dan akomodasimu selanjutnya,
serta menyediakan pekerjaan
setelah selesai pelatihan.
Barang-barangmu akan
dikumpulkan dan dikirimkan.
Dengarkan aku, kami
hanya punya satu sama lain.
Kami harus tetap bersama.
Ikut bersama kami. Tuan-tuan,
Lari Izzy, tidak, tidak, tidak, tidak.
Ow!
Sesuai dengan pasal 22A, ayat sembilan,
kami berwenang memindahkanmu.
Jika kau melawan, kami bisa
menahanmu dengan cara apa pun
yang tidak mematikan dan tidak
invasif yang kami anggap perlu.
Perusahaan ini tahu apa yang dilakukannya.
Kau akan lihat. Ini demi kebaikanmu.
Perhentian selanjutnya,
Stasiun Lincoln Park Baru.
Pintu akan terbuka di sebelah kananmu.
Terima kasih sudah menggunakan
transportasi umum Weston.
Coba lihat, dia ahli teknologi.
Apa-apaan?
Kalian masih menyisakan
pulsa di sana, ahli teknologi?
Ya!
Ayo, ahli teknologi,
ahli teknologi, ahli teknologi.
Haha, ya.
Ayolah, kau terlihat
seperti perempuan pintar,
perempuan pintar yang paham teknologi.
Dan itu berarti kau punya kredibilitas.
Aku tidak punya. Aku hanya punya beberapa.
Hmm, oke, kalau begitu buktikan.
- Ya.
- Tunjukkan pada kami.
Tunjukkan.
- Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Oh ya.
Berikan gelas itu.
Di sini.
Tunjukkan.
Wah, kita beruntung
sekali dapat yang satu ini.
Tidak mungkin, tidak ada rekrutan
yang punya poin sebanyak itu.
Ini jelas sekali masalah manajemen.
Ya, dia petugas keamanan perusahaan.
Ini sudah direncanakan.
Tenang, oke.
Kau bukan informan atau eksekutif, 'kan?
Tidak,
kurasa tidak.
Lalu bagaimana kau bisa
mendapatkan banyak kredit?
Aku tidak tahu. Aku punya berapa?
Supernova.
Ah, sudahlah.
Jalang!
Hentikan dia!
Kemari.
Aku akan mencabik-cabikmu dan mengunduh
semua kredibilitas yang kau miliki.
Nah, sebelum kau melakukannya,
ada sesuatu yang perlu kau ketahui.
Ke mana mayatmu harus dikirim?
Aku sudah menabung selama
10 tahun untuk menemukan keluargaku.
Oh, apa bayi itu menginginkan ibunya?
Tapi aku tidak menabung semuanya,
aku menghabiskan sebagian.
Tentang apa? Tentang popok.
Kelas bela diri.
Oh.
Ayo, hajar dia.
Ayo, tangkap dia.
MARKES138
Kand@ng Para Juar@
K4sih di depan 5O pers3n + Fc l5K
Dan uan9 kemb@li 1O0 pers3n
Stasiun Lincoln Park Baru.
Selamat datang kembali ke rumah, Cassie.
Air putih dingin, 300 ml.
Harap diperhatikan harga sudah berubah.
Apa kau mau melanjutkan?
Tidak. Permintaan perubahan.
150ml, suhu ruangan.
Mohon konfirmasi
pembelianmu, terima kasih.
Kau punya satu pesan baru.
Lihat pesan.
Temui aku di bandara antariksa
tiga jam lagi. Gerbang empat.
Akhir pesan.
Pesawat ulang-alik Weston Galactic
Orbital Shuttle menuju stasiun
ruang angkasa nomor 2 kini sedang
melakukan proses boarding di peron A.
Penumpang kelas eksekutif dipersilakan
menuju area kepergian sekarang.
Bagaimana?
Hanya urusan bisnis, tanpa keramahan.
Nah, itu sebabnya kau tidak punya teman.
Aku tidak membutuhkan
mereka, aku punya kau.
Jadi Izzy ada di stasiun
luar angkasa nomor dua?
Kau harus menempuh perjalanan
yang lebih jauh dari itu.
Berapa jauh?
Ganymede.
Bulan Jupiter? Bagaimana
caranya aku bisa sampai ke sana?
Oh, kalian yang kurang beriman.
Ingat, aku bisa memberimu apa saja.
Dengan kredibilitas yang cukup, ini dia.
Simpan saja. Aku minta bantuan untuk
membantumu tampil di stasiun ini.
Setelah sampai di sana, bicaralah dengan
Fitzpatrick, di ruang mesin nomor empat.
Sekitar 50.000 kredit
seharusnya cukup mendapatkan
semua yang kau butuhkan
untuk sampai ke Ganymede.
Oke, tapi bagaimana
dengan potongan rambutmu?
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Pesawat ulang-alik orbital
Galaksi Barat menuju stasiun
ruang angkasa nomor dua, kini
bergerak maju di peron A.
Penumpang kelas eksekutif dipersilakan
menuju area kepergian sekarang.
Awak darat.
Jangan sampai ketinggalan
shuttle. Segera pergi.
Cassie, bawa dia pulang.
Bersiaplah untuk kepergian, amankan
peralatan di zona aman yang tepat.
Terima kasih sudah terbang
dengan Weston Galactic.
Semuanya sudah siap?
Ya, semua orang dari institut ada di sini.
Dia akan datang.
Profesor.
Kau bisa mulai.
Jadi namaku Elizabeth Esther,
profesor dan astronot, salah satu
dari lima astronot yang terpilih
menjadi bagian dari Misi Kehidupan.
Setelah berkali-kali gagal dalam
mengkolonisasi tempat yang layak huni,
misi ini bertujuan menemukan
rumah baru bagi spesies manusia.
Sebuah tempat di mana kehidupan
dimungkinkan, tapi kali ini lebih jauh.
2098, di sinilah kisahku dimulai.
Hari pertama di stasiun ruang angkasa.
Saat itu aku berusia 28 tahun,
astronot termuda di luar angkasa,
meninggalkan bumi untuk
perjalanan panjang dan sendirian.
Menyelam ke dalam kehampaan,
ke dalam ketidakadaan.
Awal dari tidur buatan selama tiga tahun.
Kami tiba melalui Saturnus,
terbang di atasnya,
mengikuti garis khatulistiwa,
Kami seharusnya menemukan lubang cacing,
memungkinkan melakukan lompatan besar
keluar dari tata surya,
keluar dari galaksi.
Kita berhasil.
Kami sekarang di sisi lain,
bertahun-tahun cahaya dari bumi,
menjelajah, minggu berganti bulan,
Bulan berganti tahun.
Kami tidur, lima tahun,
10 tahun,
15 tahun.
Selama masa hidup di bumi ini,
pohon tumbuh,
manusia saling mencintai,
manusia mati, manusia lahir.
Umat manusia bertahan. Kami
dalam kegelapan hingga saat ini.
Dinding itu.
Seberapa besar ukurannya?
Perangkat kami menunjukkan jaraknya
beberapa tahun cahaya, kami sendiri tidak tahu.
Apa yang kau lakukan?
Kami masuk.
Itu bukan tembok, melainkan
ruang lain yang dipenuhi cahaya,
Cahaya yang lebih terang
dari yang kami perkirakan.
Tidak apa-apa, aku masih menutup
mata saat menghadap matahari.
It tampak seperti alam semesta kita,
tapi dengan bintang-bintangnya sendiri.
Kami menyusuri tempat itu sampai
menemukan yang satunya lagi.
Di sinilah kami menemukan
apa yang kami cari.
Di sinilah kami menemukan kehidupan.
Bagaimana kabarmu sejak kembali?
Apa kau punya masalah jantung?
Tidak, tidak ada.
Bagaimana hubunganmu dengan
teman dan keluarga setelah kembali?
Apa kau mengalami kesulitan
bicara atau bersosialisasi?
Tidak terlalu.
Aku senang bertemu dengan
anak-anak kawan-kawanku.
Bersama ibuku, kami membeli
bunga dan mengunjungi ayahku.
Apa kau menyesal menghabiskan
sebagian besar hidupmu di luar angkasa?
Tidak, tidak ada.
Apa ada pikiran atau penyesalan
tambahan tentang misi ini?
Tidak, tidak ada.
Terima kasih.
Diterjemahkan oleh Fm Movie
31 Januari 2026